안녕하세요, "유니폼 유형 식별자에 대한 재소개"에 오신 것을 환영합니다.
제 이름은 조나단 그린스펀이고, 저는 애플의 앱 디스커버리 및 참여 팀에서 일하고 있습니다.
우리가 마지막으로 유니폼 유형 식별자에 대해 이야기한 것은 WWDC 2004에서였다.
그것은 오래 전이었지만, 나는 그것을 어제처럼 기억한다.
애플의 2004년 제품 라인업은 파워북 G4의 모든 알루미늄 디자인, 아이팟 미니의 눈길을 끄는 색상, 아이맥 G5의 마법 같은 홈 시어터 경험과 같은 제품으로 고전적으로 멋졌다.
애플은 굉장했지만, 2004년은 정말 오래 전이었다는 것을 인정해야 한다.
그래서 우리는 오늘 애플의 운영 체제가 파일 유형을 결정하는 방법부터 시작하여 기본 사항을 다룰 것입니다.
그런 다음 우리는 시스템에 모르는 새로운 파일 유형에 대해 말하는 방법과 그것들을 처리하는 방법을 탐구할 것이다.
마지막으로, 우리는 파일 형식 작업을 쉽게 할 수 있는 iOS 14와 macOS Big Sur의 새로운 API를 살펴볼 것입니다.
당신이 그 주제를 처음 접하든 아니든, 우리는 당신을 위한 무언가를 가지고 있으니, 주변에 머무르세요.
누군가의 컴퓨터에 있을 수 있는 파일을 살펴봅시다: 아이패드 미니를 사용하는 고양이의 사진.
그 사진을 디스크에 저장하면, 일반 파일이라고 불리는 것을 생성합니다.
그것은 디스크에 저장된 일련의 바이트에 대한 POSIX 용어이다.
나중에, 이 사진을 다시 열고 싶을 때, 두 번 클릭하면 미리보기와 같은 이미지 뷰어에서 열립니다.
하지만 시스템은 이것이 텍스트 파일이나 MP3 트랙 또는 페이지 문서가 아닌 JPEG로 저장된 이미지라는 것을 어떻게 알 수 있습니까?
파일은 바이트 시퀀스이므로, 시스템이 파일의 유형을 알아야 할 때, 그것을 열고 그것을 알아내기 위해 내부의 비트를 읽을 것으로 예상할 수 있습니다.
사실, 그 시스템은 매우 비싸고 대부분의 프로세스가 가지고 있지 않은 읽기 권한이 필요하기 때문에 거의 그렇게 하지 않는다.
사실, 운영 체제는 파일의 경로 확장에 대한 대부분의 결정을 기반으로 한다.
그것은 공백이나 제어 문자를 포함하지 않는 한, 마지막 마침표 문자 다음에 나오는 대소문자 정규화된 부분 문자열이다.
애플의 플랫폼에서, 우리는 일반적으로 사용자에게 인식된 경로 확장을 보여주지 않지만, 그들은 여전히 거기에 있다.
이 파일의 경로 확장자를 공개하면, J-P-E-G임을 알 수 있으므로, 이것은 JPEG 이미지입니다.
그래서 .jpeg는 JPEG 이미지를 의미합니다, 그렇죠?
네, 하지만 JPEG 이미지에는 다른 경로 확장이 있습니다.
.Jpg와 .jpe가 가장 일반적이다.
그러나, 웹에서, 그것은 다른 이야기이다.
웹 서버는 일반적으로 경로 확장자로 파일을 식별하지 않습니다.
대신, 그들은 MIME 유형이나 미디어 유형이라고 불리는 것을 사용한다.
JPEG의 경우, 그것은 이미지/jpeg입니다.
물론, 인생에서 그렇게 간단한 것은 없으며, 일부 서버는 대신 일반적이지만 비표준 이미지/jpg MIME 유형을 사용합니다.
그것은 다섯 개의 다른 메타데이터 조각이며, 모두 정확히 같은 것을 나타낸다.
음, 애플의 플랫폼에서는 괜찮습니다. 왜냐하면 우리는 이 파일 형식을 표준적으로 식별하기 위해 균일한 유형 식별자라는 단일 문자열을 사용하기 때문입니다.
JPEG 이미지의 경우, 균일한 유형 식별자는 public.jpeg입니다.
이 하나의 문자열은 로컬이든 웹이든 모든 JPEG 이미지를 나타냅니다.
이제, 파일 형식의 흥미로운 속성은 그들이 계층 구조에 존재한다는 것이다.
모든 JPEG 이미지는 PNG 이미지, TIFF 이미지 등과 마찬가지로 더 추상적인 이미지이다.
균일한 유형 식별자에 대해 이야기할 때, 우리는 JPEG 유형이 더 추상적인 이미지 유형을 준수한다고 말한다.
이 적합성 트리는 암시적으로 다중 상속을 허용한다.
생각해보면, 이것은 스위프트와 오브젝티브-C에서 프로토콜이 작동하는 방식과 같다.
구체적인 클래스나 구조체는 여러 프로토콜에서 상속될 수 있다.
내 말이 무슨 뜻인지 보여줄게.
여기 public.jpeg가 있습니다.
그리고 여기 모든 이미지 파일 형식을 설명하는 추상적인 유형인 public.image가 있습니다.
하지만 모든 이미지 파일 형식은 바이트 시퀀스로 표현될 수 있다.
따라서 public.image는 저장 위치에 관계없이 디스크의 일반 파일 또는 실제로 모든 바이트 시퀀스를 나타내는 매우 추상적인 유형인 public.data를 준수합니다.
차례로, public.data는 하나의 최종 유형인 public.item을 준수한다.
파일, 폴더, 심볼릭 링크 또는 POSIX 파이프와 같은 더 난해한 모든 파일 시스템 객체는 public.item으로 표시됩니다.
우리가 계층 구조로 올라갈 수 있는 것처럼, 우리는 그것을 따라 내려갈 수 있다.
Public.png 및 public.tiff와 같은 JPEG 이외의 이미지 형식이 있으며, public.image의 하위 유형이기도 합니다.
그러나, 그들은 public.jpeg의 적합성 계층 구조의 일부가 아니다.
그들은 그냥 형제자매일 뿐이야.
우리가 레벨을 올라가고 public.data에 집중한다면, 컴퓨터의 거의 모든 것이 일련의 바이트로 표현될 수 있기 때문에, 그것에 부합하는 많은 유형이 있다는 것을 알 수 있습니다.
여기서, 우리는 가청 소리를 설명하는 추상적인 유형인 public.audio와 읽을 수 있는 텍스트를 설명하는 추상적인 유형인 public.text를 볼 수 있습니다.
그것들은 public.data의 하위 유형이며 public.image의 형제자매이다.
나는 얼마 전에 균일한 유형 식별자로 다중 상속이 가능하다고 언급했다.
그리고 이미지는 데이터이지만 사용자가 신경 쓰는 콘텐츠이기도 하며, 사용자가 iCloud Drive에 업로드하거나 AirDrop을 통해 공유하고 싶을 수도 있기 때문에 이미지도 마찬가지입니다.
따라서 public.image는 또한 파일 시스템에서 구체적인 것을 나타내지 않는 public.content를 준수하지만, 하위 유형을 사용자에게 중요한 것으로 취급해야 한다고 알려줍니다.
나는 균일한 유형 식별자가 파일을 어떻게 나타내는지에 꽤 집중했다.
그것은 아마도 사용자에 관한 한 그들에게 가장 일반적인 사용일 것이다.
하지만 우리는 다른 목적으로도 플랫폼 전반에 걸쳐 그것들을 사용합니다.
예를 들어, 우리는 또한 그것들을 표준 유형의 페이스트보드 콘텐츠로 사용합니다.
결국, 디스크에 저장할 수 있다면, 복사하여 붙여넣을 수도 있습니다.
우리는 또한 파일과 아무 관련이 없는 계층을 위해 그것들을 사용합니다.
이것은 약간의 애플의 비밀이지만, 우리는 또한 우리가 배송하는 다양한 하드웨어 모델을 식별하기 위해 균일한 유형 식별자를 사용합니다.
예를 들어, 모든 Mac 모델은 com.apple.mac을 준수합니다.
그리고 우리가 가설을 세우고 싶다면, 생명의 나무와 같은 컴퓨터와 관련이 없는 계층을 참조하기 위해 균일한 유형 식별자를 사용할 수도 있습니다.
그것이 균일한 유형 식별자이며 우리가 플랫폼에서 그것들을 사용하는 방식이다.
많은 앱이 자체 데이터 형식을 만들고 유지하며, 이러한 형식은 고유한 유형을 가질 자격이 있다.
새로운 유형을 만들 때, 유형 계층 구조에 어떻게 추가하나요?
시스템에 의해 선언된 유형을 사용하고 있다면, 많은 것을 할 필요가 없습니다.
우리는 /System/Library/CoreServices의 CoreTypes라는 번들에 많은 유형을 포함합니다.
해당 번들의 Info.plist의 모든 균일한 유형 식별자는 추가 변경 없이 앱에서 참조할 수 있습니다.
하지만 당신이 발명했거나 다른 앱에서 빌린 유형의 경우, 시스템에 대해 말해야 할 수도 있습니다.
그렇게 하려면, 자신만의 유니폼 유형 식별자를 만들어야 합니다.
자신만의 균일한 유형 식별자를 만들 때, 따라야 할 몇 가지 명명 규칙이 있습니다.
첫째, 균일한 유형 식별자는 항상 대소문자를 구분하지 않는 ASCII이며 com.example.file과 같이 항상 역방향 DNS입니다.
이상적으로, 당신은 좀 더 설명적인 식별자를 사용할 것입니다.
Com.example.file은 디버깅을 쉽게 만들지 않는다.
Com.example.imagetemplate 또는 com.example.encrypteddatabase 또는 그와 비슷한 것이 더 나을 것이다.
애플은 식별자에 일부 접두사나 네임스페이스를 보유하고 있으며, 이러한 네임스페이스를 사용하는 자체 식별자를 만들어서는 안 됩니다.
당신이 그렇게 한다면 시스템은 그것들을 무시할 수 있습니다.
첫 번째는 애플이 표준화된 유형을 선언하기 위해 사용할 수 있도록 예약된 "공개"이다.
만약 우리가 표준화된 유형을 놓치고 있다면, 피드백 어시스턴트를 통해 알려주세요.
동적의 줄임말인 dyn은 호환성 심을 생성할 때 운영 체제에서 사용할 수 있도록 예약되어 있다.
그것들은 일반적으로 불투명한 문자열이며, OS 릴리스 간에 변경할 수 있으므로 값을 하드 코딩하지 마십시오.
실제로, 그들은 요즘 꽤 드물다.
일반적으로 인식할 수 없는 경로 확장자를 가진 파일을 만날 때만 볼 수 있습니다.
Com.example은 템플릿, 예제, 샘플 코드 등 전용입니다.
마지막으로, com.apple은 Apple이 사용할 수 있도록 예약되어 있습니다.
시스템이 인식할 수 있는 유형을 애플리케이션에 추가할 때 취해야 할 두 가지 광범위한 단계가 있습니다.
첫 번째 단계는 유형을 선언하는 것이다.
유형을 선언하는 것은 기본적으로 앱이 "이 유형이 존재한다"고 말하는 것을 의미하지만, 유형을 열 수 있다는 것을 의미하지는 않습니다.
실제로 유형을 열고 싶다면, "누가 유형을 선언하든, 나는 그것을 열 수 있다"고 말하는 앱의 방식인 유형을 지원해야 합니다.
이 두 단계는 뚜렷하다.
유형을 선언할 때, 수입할지 수출할지 결정해야 합니다.
다른 사람이 발명하거나 설계한 유형을 사용하거나 주로 다른 응용 프로그램과 함께 사용하는 경우, 일반적으로 해당 유형을 가져와야 합니다.
그것은 시스템에 "이 유형이 존재한다"고 말한다. 여기 그것에 대한 몇 가지 정보가 있습니다."
하지만 그것을 발명한 앱이 설치되면, 그 앱은 더 권위 있는 정보를 제공할 수 있다.
반면에, 유형을 발명했거나 앱과 함께 특별히 사용하기 위한 것이라면, 내보내는 것이 적절합니다.
이것은 시스템에 "나는 이 유형에 대해 권위가 있다"고 말한다.
마지막으로, 핵심 유형의 일부로 시스템과 함께 제공되는 유형을 사용하는 경우, 가져오거나 내보낼 필요가 없습니다.
시스템은 이미 선언을 제공했으며, 유형의 균일한 유형 식별자를 즉시 사용할 수 있습니다.
앱에서 유형을 선언하는 방법과 그것을 여는 것을 지원하는 시스템을 보여주는 방법을 보여주고 싶습니다.
그래서 제가 웹을 통해 새로운 레스토랑 경험을 위해 열심히 일하고 있는 Xcode를 살펴봅시다.
이 앱은 우리가 디자인한 JSON 기반 형식으로 저장된 레스토랑 메뉴를 읽을 수 있습니다.
우리는 앱에서 메뉴 파일을 열 수 있기를 원하므로, 먼저 유형을 선언해야 합니다.
우리가 이 유형을 직접 만들었고 형식을 소유하고 있기 때문에, 유형을 내보내는 것이 합리적이다.
Xcode에서 가장 먼저 할 일은 프로젝트 자체를 선택하여 설정을 공개하는 것입니다.
우리는 우리 앱에 해당하는 대상을 선택하고 싶습니다.
지금, 저는 iOS 앱을 보고 있지만, 우리는 macOS 앱에 대해서도 같은 일을 할 것입니다.
그런 다음 앱의 Info.plist 파일의 내용을 나타내는 정보 탭으로 전환할 것입니다.
수출된 유형 식별자 섹션을 확장하세요.
새 유형을 추가하려면 섹션 하단의 추가 버튼을 클릭하세요.
우리가 가장 먼저 추가하고 싶은 것은 우리가 생각해낸 균일한 유형 식별자이다.
이 데모를 위해, 우리는 com.example.restaurantmenu를 사용할 것이다.
기억하세요, com.example은 Apple이 예제와 데모에 사용하기 위해 예약했습니다.
당신은 보통 당신이 소유한 역방향 DNS 이름을 사용하고 싶을 것입니다.
예를 들어, Claris는 com.claris를 사용하고 Beats는 com.beatsbydre를 사용할 것이다.
이제 우리는 적합성에 대해 생각해야 한다.
파일 시스템의 파일을 나타내는 유형은 일반 파일인 경우 public.data, 즉 바이트 시퀀스 또는 운영 체제가 파일로 취급해야 하는 디렉토리인 경우 com.apple.package를 준수해야 합니다.
이 유형은 스위프트의 JSON 인코더를 사용하여 디스크에 저장될 것이며, 이는 바이트 시퀀스임을 의미합니다.
그것은 일반 파일을 의미하며, 그것은 public.data를 의미한다.
우리가 결정을 내려야 할 것 같아.
이 파일들은 JSON 데이터를 포함하기 때문에, JSON 파일을 읽을 수 있는 모든 것을 읽을 수 있습니다.
그것은 그 유형이 또한 public.json을 준수할 수 있다는 것을 의미한다.
그것은 수동으로 편집할 수 있는 능력이 중요한 일부 파일 유형에 정말 유용한 속성이다.
하지만 다른 유형의 경우, 그것은 구현 세부 사항일 뿐입니다.
우리는 이 유형에 대해 public.json에 적합성을 추가할 것이다.
다른 개발자가 의존하는 것을 원하지 않거나 향후 유형 형식이 변경될 것으로 예상되는 경우 유형을 만들 때 이러한 종류의 구현 세부 사항을 건너뛸 수 있습니다.
이 파일 형식은 사용자가 직접 상호 작용할 가치가 있는 문서나 콘텐츠를 고려할 것이다.
그래서 우리는 또한 그것이 public.content에 부합하는지 확인할 것이다.
다음으로, 우리는 유형과 연결할 파일 이름 확장자를 결정해야 합니다.
이 확장자는 유형을 파일 시스템에 다시 연결하고 시스템이 적절하게 명명된 파일에 이 유형이 있다는 것을 인식할 수 있도록 합니다.
우리는 3자 확장을 사용하고 싶은 유혹을 받을 수도 있지만, 1995년 이후로 어떤 주요 플랫폼 공급 업체도 3자 확장을 요구하지 않았다.
우리는 여기서 숨을 쉴 여지가 많으며, 다른 개발자의 유형 선언과의 충돌을 피하는 것이 중요합니다.
그래서 우리는 더 긴 확장, 레스토랑 메뉴를 사용할 것이다.
우리가 거기에 점을 넣지 않았다는 것을 알아두세요.
운영 체제는 파일 이름을 만들 때 우리를 위해 그것을 추가하는 것을 알고 있다.
마지막으로, 이것은 또한 이 유형의 사람이 읽을 수 있는 이름을 생각해 낼 수 있는 좋은 기회이다.
우리의 앱은 단순히 레스토랑이라고 불리고, 확장 레스토랑 메뉴를 선택했기 때문에, 우리는 이것을 단순하게 유지하고 레스토랑 메뉴라고 부를 것입니다.
이 문자열은 InfoPlist.strings 파일에서 현지화할 수 있습니다.
현지화할 때 방금 입력한 문자열을 키로 사용하세요.
이제 유형을 선언했으므로, 우리는 시스템에 앱이 그것을 열 수 있다고 말해야 합니다.
문서 유형 섹션을 확장하세요.
지원되는 새로운 유형을 추가하려면 섹션 하단의 추가 버튼을 클릭하세요.
이 섹션은 내보낸 유형 식별자 섹션보다 간단합니다.
우리가 지정해야 하는 유일한 것은 앱이 지원하는 균일한 유형 식별자 목록입니다.
유연성을 위해, 우리는 여기에 하나의 항목 또는 항목당 하나의 항목에 대해 여러 유형을 지정할 수 있습니다.
나는 개인적으로 항목당 하나의 유형을 선호하지만, 그것은 대부분 탭 대 공백과 같은 개인적인 취향의 문제이다.
어쨌든, 우리는 이 필드에 균일한 유형 식별자를 추가할 것입니다.
우리는 또한 이 항목의 핸들러 순위를 소유자로 설정해야 한다.
이 단계는 필수는 아니지만 시스템이 주어진 작업에 적합한 앱을 지능적으로 선택하는 데 도움이 되기 때문에 강력히 권장됩니다.
우리가 이 유형을 발명했기 때문에, 우리는 그것을 소유하고 있다.
macOS에는 편집기 또는 뷰어로 파일을 열 수 있는지 여부를 지정할 수 있는 추가 규칙 필드가 있습니다.
편집자는 주어진 유형의 파일을 열고 저장할 수 있지만, 시청자는 파일만 열 수 있습니다.
우리 앱은 이 파일들을 읽고 쓸 수 있기 때문에, 우리는 편집기를 지정할 것이다.
우리는 정보 섹션 편집을 마쳤다.
우리 앱은 이제 레스토랑 메뉴 파일을 열 수 있습니다.
시스템이 문서를 전달하면 문서를 처리하기 위해 SwiftUI, UIkit 또는 AppKit 코드를 작성해야 합니다.
Swift UI에서 문서 기반 애플리케이션을 구축하는 방법에 대한 자세한 내용은 WWDC20의 "SwiftUI에서 문서 기반 앱 빌드"를 확인하세요.
UIkit과 AppKit을 사용하여 문서 기반 애플리케이션을 구축하기 위한 문서는 developer.apple.com에서 온라인으로 확인할 수 있습니다.
우리 앱에는 App Store의 경쟁자인 Compy's Food가 있습니다.
많은 식당 주인들이 그 앱을 사용하고 그 앱이 소유한 파일 형식으로 메뉴를 저장했다.
우리는 또한 그 파일들을 읽는 것을 지원하고 싶다.
이 유형은 다른 누군가에 의해 발명되었고, 우리는 그것을 빌리고 있기 때문에, 수출하는 대신 수입해야 한다.
앱 대상의 정보 탭으로 돌아가서 가져온 유형 식별자를 선택합시다.
우리가 새로운 SwiftUI 앱을 만들었기 때문에, 여기에 예시 유형에 대한 기존 항목이 있습니다.
우리는 양식의 내용을 우리 자신의 데이터로 대체할 수 있으며, 그것이 제가 할 일입니다.
대상에 기존 예제 유형이 없다면, 물론 아래의 추가 버튼으로 새로운 유형을 추가할 수 있습니다.
Compy's Food에 명시된 정보 섹션을 작성하겠습니다.
물론, 여기의 세부 사항은 예시일 뿐입니다.
실제 경쟁자 유형에 대한 지원을 추가하는 경우, Info.plist 파일에 포함된 것과 일치하도록 노력해야 합니다.
이 유형은 가져오기 때문에, Compy's Food 앱에서 생성된 파일의 종류에 대해 시스템에 알려줍니다.
하지만 사용자가 그 앱을 설치했다면, 시스템은 더 권위 있는 것으로 내보내야 하는 선언을 선호할 수 있다.
우리는 이제 사용자가 그 중 하나를 열고 싶을 때 시스템이 앱을 선택할 수 있도록 이러한 파일을 여는 것에 대한 지원을 추가할 것입니다.
우리는 문서 유형 섹션으로 돌아갈 것이다.
우리는 Compy의 음식 목록에 대한 별도의 항목을 만들고 새로운 유형 식별자를 추가할 것입니다.
이 항목은 우리가 그 유형의 소유자가 아니기 때문에 다른 항목과 조금 다르다.
대신, 우리는 핸들러 순위가 대체되기를 원한다.
우리 앱은 이러한 파일을 읽을 수 있지만 쓸 수 없기 때문에, 우리는 macOS에서 뷰어의 역할을 지정할 것입니다.
시스템은 이제 이 파일을 열 수 있다는 것을 알고 있지만, 해당 앱이 파일 형식의 소유자이기 때문에 사용자가 Compy's Food를 설치한 경우 최선의 선택이 아닐 수도 있습니다.
우리는 플랫폼에서 좋은 시민이 되고 싶기 때문에, 우리 둘 다 우리의 코드가 경쟁사의 코드보다 훨씬 낫다는 것을 알고 있음에도 불구하고 이런 식으로 유형 소유권을 존중하는 것이 중요합니다.
우리 자신의 레스토랑 메뉴 유형과 마찬가지로, 앱에서 이러한 파일을 실제로 읽으려면 Swift 또는 Objective-C를 작성해야 합니다.
자세한 정보는 developer.apple.com을 확인하세요.
그래서 이제 우리는 유형을 선언하고 우리가 그것을 지원하는 시스템에 말했으므로, 코드에서 그 유형으로 작업할 때입니다.
이 섹션에서는 당신이 적어도 핵심 서비스 프레임워크의 균일한 유형 식별자의 API에 광범위하게 익숙하다고 가정합니다.
여기에 디렉토리나 파일 URL 세트를 안내하는 작은 프로그램이 있습니다.
표현된 각 파일의 균일한 유형 식별자를 얻은 다음 해당 유형 식별자에 대한 현지화된 설명을 인쇄합니다.
파일이 이미지라면, 어딘가에 그리고, 오디오 클립이라면, 사용자의 스피커나 에어팟을 통해 재생됩니다.
바로, 여기에 보이는 몇 가지 문제가 있다.
글로벌 UTType 함수와 함께 사용하기 위해 문자열을 CFStrings로 명시적으로 캐스팅해야 합니다.
그리고 우리는 UTTypeCopyDescription에서 얻은 CFString의 수명을 수동으로 관리해야 합니다.
하지만, 이에 대해 이야기하게 되어 매우 기쁩니다. iOS 14와 macOS Big Sur에서, 우리는 유니폼 유형 식별자에 일류의 신속성을 제공하는 새로운 유니폼 유형 식별자 프레임워크를 도입했습니다.
이전에 유형 식별자를 나타내기 위해 CFStrings를 사용한 경우, 이제 UTType을 사용하여 유형과 속성을 나타낼 수 있습니다.
이 코드를 살펴보고 새로운 프레임워크를 사용하도록 변환해 봅시다.
포함된 API에 액세스하기 위해 프레임워크를 가져왔고, 이제 유형 식별자 URL 속성을 새로운 구조체 UTType의 인스턴스인 contentType으로 변경할 것입니다.
이 구조체는 그것에 대한 메타데이터와 함께 균일한 유형 식별자를 캡슐화한다.
다음으로, 우리는 이 유지되지 않은 가치를 고칠 것이다.
UTType에는 현지화된 설명 속성이 있습니다.
이와 같은 속성은 유형의 속성과 글로벌 함수로 작업하는 훨씬 더 자연스러운 방법입니다.
이 속성의 값은 Xcode에 입력한 설명 문자열에 해당하며, 앱을 현지화할 때 현지화됩니다.
다음으로, 또 다른 글로벌 함수인 UTTypeConformsTo로 넘어가자.
이 함수는 명시적인 캐스트가 필요한 CFString을 취한다.
놀랍지 않게도, UTType은 멤버를 준수하는 방법을 가지고 있다.
하지만 이것들은 무엇인가요: .이미지와 .오디오?
이 슬라이드 기억해?
우리가 이 새로운 프레임워크를 설계할 때, 우리는 시스템에 의해 선언된 유형 집합과 이전 API에 노출된 CFString 상수 집합을 살펴보고, 그것들을 명명된 상수로 새로운 프레임워크로 가져왔습니다.
새로운 프레임워크에는 가장 일반적으로 사용되는 시스템 정의 유형을 다루는 120개 이상의 상수가 정의되어 있다.
물론, 이 세션 초반에, 우리는 앱에서 몇 가지 유형을 선언했다.
우리가 그들을 위해 상수를 노출시킬 수 있다면 좋지 않을까요?
나는 오늘 좋은 소식으로 가득 차 있어, 왜냐하면 너는 정확히 그걸 할 수 있거든.
내보내는 유형과 가져오는 유형에 대해 명명된 상수를 선언하기 위한 API가 있습니다.
의미론은 각각 조금씩 다르다.
유형을 내보낼 때, 당신은 "나는 이 유형을 소유하고 있다"고 말하는 것이다. 내가 만들었어. 내 앱은 이 유형의 권한이다."
그래서 우리는 당신이 이 유형에 대한 모든 것을 알고 있다는 것을 알고 안전하게 당신을 위해 UTType의 인스턴스를 만듭니다.
유형을 가져올 때, 당신은 "나는 이 유형에 대해 알고 있지만, 다른 누군가가 나보다 더 많이 알 수도 있다"고 말하고 있으며, 그 유형의 소유자는 당신이 했던 것과 다르게 유형을 선언할 수 있습니다.
만약 그런 일이 일어난다면, 우리는 가장 일반적인 사용 사례에서 즉석에서 그 유형을 대체할 수 있다.
하지만 우리는 당신의 협조가 필요합니다.
가져온 유형을 상수로 선언하는 대신 정적 계산 변수로 선언하여 앱 설치로 인해 선언이 변경되면 업데이트된 유형을 자동으로 선택할 수 있습니다.
우리는 당신이 선언한 유형의 문제를 감지하기 위해 Xcode에 지원을 구축했습니다.
Info.plist에서 내보내거나 가져온 유형이 누락되었거나 잘못된 상수 이니셜라이저를 사용했는지 감지할 수 있습니다.
우리는 시간이 지남에 따라 지원을 개선하기 위해 노력할 것이며, 당신의 의견은 여기서 매우 귀중할 것이므로, 피드백을 제공해주세요.
많은 프레임워크가 iOS 14와 macOS Big Sur의 새로운 API를 지원합니다.
재단에는 방금 보여준 URL 속성이 있으며, 문자열이나 URL과 UTType의 인스턴스를 기반으로 권장 파일 이름을 생성하는 유틸리티도 있습니다.
SwiftUI는 UTType을 광범위하게 지원합니다.
onDrop 이벤트 핸들러와 같은 붙여넣기 및 드래그 앤 드롭 API는 독점적으로 사용합니다.
그리고 문서 기반 앱에 대한 SwiftUI의 새로운 지원은 UTType을 사용하도록 설계되었습니다.
WWDC 20의 "SwiftUI에서 문서 기반 앱 빌드"를 확인하여 자세히 알아보는 것이 좋습니다.
AppKit을 사용할 때, NSWorkspace를 사용하면 모든 UTType에 대한 아이콘을 얻을 수 있습니다.
그리고 NSOpenPanel과 NSSavePanel은 UTTypes를 지원합니다.
UIkit은 문서 선택기와 문서 브라우저를 제시할 때 UTTypes 사용을 지원합니다.
그리고 Core Spotlight를 사용하면 UTType에서 속성 세트를 만들 수 있습니다.
이 릴리스에는 UTType을 지원하지 않는 많은 API가 있으며, 그들과 상호 작용해야 할 수도 있습니다.
어렵지 않아.
균일한 유형 식별자를 API에 전달해야 하는 경우, UTType의 식별자 속성을 가져와 CFString으로 캐스팅하십시오.
균일한 유형 식별자를 UTType으로 다시 변환하려면 CFString에서 String으로 캐스팅하고 해당 문자열로 UTType을 초기화하십시오.
이것은 실패할 수 있는 이니셜라이저이므로, nil을 확인하는 것을 잊지 마세요.
Objective-C에서, 그것은 조금 더 장황하지만, 아이디어는 동일하다.
UTType의 식별자를 CFStringRef로 캐스팅하거나 CFString을 NSString으로 캐스팅하고 UTType을 만드세요.
우리는 오늘 시스템이 메타데이터에서 파일의 유형을 어떻게 도출하는지, 그리고 애플이 균일한 유형 식별자를 사용하여 그 정보를 어떻게 캡슐화하는지 보았다.
우리는 우리 자신의 유형을 선언하고 사용하는 방법과 여러 응용 프로그램 간에 공유될 수 있는 유형과 상호 작용하는 방법을 배웠습니다.
그리고 우리는 유형과 상호 작용하는 현대적이고 객체 지향적인 방법을 제공하는 새로운 균일한 유형 식별자 프레임워크를 도입했습니다.
저는 당신이 이 지식과 새로운 프레임워크를 사용하여 앱을 구축하는 방법을 보기를 기대합니다.
고마워.